Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ах...
Сәлеметсіз бе, жас ханым, иә?
Сіз дәмді нәрсе жеп жатырсыз.
Мен бұрын көрмеген тағамдарға қызығамын.
Тістеп жібере аласыз ба?
Әрине!
Алға, қалағаныңды ал.
Енді мынаны алайық.
Бұл дәмді! Тұздың тамаша мөлшері дәмдеуіш реңктерін қалдырады.
Қалағаныңызша бара аласыз!
Бірақ бұл еттің дәмі керемет.
Бұл қандай ет?
О, бұл...
Бұрғақ еті
Букхорн дегеніміз не?
Әлгі жын жануар?
Иә
Ой... О...
Мен қорқынышты нәрсе жедім.
Қарақұйрық туралы айтатын болсақ, ол күшті уы бар деп айтылатын сиқырлы аң емес пе?
Менің нағашы әпкемнің қызы неге олай жасайды...
Мүмкін ол туралы қауесет шығар...
Сенің бақытты болғаныңа қуаныштымын.
Хехе…
<Ол жеткілікті түрде дайындалғанша>
<Кез келген құбыжық дәмді болады>
<Мені енді ешкім түсінбейді>
<Бір күні, мен сенімдімін...>
♪♪～
Ах...
Хмм, эй!
<Күтілгендей, Мәртебелі Король ұйымдастырған банкет>
<Барлық ұсынылатын тағамдар талғампаз>
<Ол талғампаз көрінеді және дәмі>
Келесі қайсысын алайын, жас ханым?
Талбот ханым!
Сіз мұнда не үшін келдіңіз, жас ханым?
Ах...
<Иә, ашық күзгі аспан астында>
<Күзгі егін жинау науқанын тойлау үшін Лангдиас Корольдігі ұйымдастырған банкет>
<Дворяндарды анықтау>
<Басқаша айтқанда, бұл кездесулер іздейтін орын>
<Мен де, граф Маршалл Ридтің қызы Мельфиерамын>
<Олардың бірі>
<Мен мұнда жұбай іздеуге келдім>
Күрсін... <Негізі бұл>
<Менің достарым жоқ, сондықтан маған ұнамайды.>
<Менің енемнен...>
《Егер тағы бір жыл ішінде күйеу жігіт таппасам》
《Мен сенің монастырға барғаныңды қалаймын! 》
<Әкеңнен де...>
《Тыңда, Мелфи》
《Бұл жерде қарапайым рыцарь жақсы болады》
《Егер ол әдепті адам болса, мен оны қабылдаймын》
<Егер сен айтсаң мен қатысар едім.>
(Дворяндар сыбырлайды)
Бұл қауесет пе? Жақындау қиын
Менің жүзім әдемі, бірақ бұл босқа
<Кешіріңіз, әке>
<Мені барлық асылдар аулақ ұстайды>
<Сыртқа шыққанда дворяндардан рыцарлар көп.>
<Мүмкін мен осы жерден серіктес іздеу керек шығар>
<Мені танымайтын адамдар...>
Кя~! Құбыжық! Құбыжық пайда болды!
Жолдан кет! Уф...
Уф...
Амансың ба!? Иә.
Таяғым сынып, енді жүре алмаймын.
Менімен бірге қаш
Жарайды, қандай мейірімді жас ханым.
Рахмет... Ха!
(Аңның ырылдауы)
Сіз екеуіңіз бұрынғы достар едіңіздер деп естідім…
<Бухорн есінен танып қалды!? Неге сонша жалғыз жерде!? ＞
<Мен қашуым керек! Бірақ...＞
Эй, мені көзде!
<Жоқ, мен>
＜Мен серіктес таба алмадым, бұл менің басымнан өтті＞
Сіз екеуіңіз бұрынғы достар едіңіздер деп естідім…
<Осындай жерде...>
Ха!
＜Тек бір сәттік оқиға...＞
(Дворяндар сыбырлайды)
Әй, қара! Бұл Ақылсыз қанды герцог.
Сол құбыжық бір соққыда? Қандай қорқынышты
Ақылсыз қанды герцог?
Не?
Менен қорқасың ба?
<Қорқасың ба? ＞
(тұз)
<Ол үнемі қанның иісін аңдып, жын-шайтан аңдарын өлтіретін эксцентрик деген қауесет бар>
<Қатыгез және қатыгез жынды қанды герцог>
<Бірақ...>
<Қандай әдемі адам...>
Ах...
Құрметті герцог Гэлбрейт, сіздің жақсы жұмыс істеп жатқаныңызға қуаныштымын.
Жағдайды түсінбедіңіз бе?
Сіз жарақат алдыңыз ба? Иә, жарайды
Ах...
Әй, әлгі герцог! Не?
Аузыңызды шайып жібере аласыз ба?
Иә?
Жарайды...Бакхорнның есінен тануға бейімі бар.
Қанның жын-шайтанның уымен толық жұқтыру мүмкіндігі бар.
Тірі қан балғын, бірақ жынның уын жұтқанда
Дене қызуы көтеріліп, ішім қатты ауырады.
Егер ол жындыға айналмаса, қанға батып кетуі мүмкін еді.
Жоқ, бірақ дайындық жасасаңыз...
Оның үстіне герцогтың өзі қанға боялған.
Қызық, жын уы бар қан тері арқылы сіңеді ме?
Олай болса, тез арада киіміңізді ауыстырыңыз...
Сіз...
Сіз жын-шайтан аңдар туралы көп білесіз, иә?
<Сен көп сөйлейсің, Мельфиера! ＞
А... Қымбат уақытыңызды алғаным үшін кешіріңіз...
Ішіңіз, бұл тазартылған су. иә?
Жынның уы қиын емес пе?
Сіз оны ішпейтін шығарсыз, бірақ оны да ішу керек.
Ах... Рахмет, мм.
Мен бұл қанды күйде үйге бара алмаймын деп ойлаймын.
Менімен жүр, мен саған киім ауыстырып беремін.
А... Жоқ, солай!
Егер ол кір болса, суда біраз уақыт қалдырсаңыз, шығып кетеді.
Мәселе осы ма?
Бұл жын жыртқыштың қаны. Сіз оны жек көрмейсіз бе?
Әй, егер бәрі осы болса.
Бір апта бұрын бағалағанымнан еш айырмашылығы жоқ.
Маған бәрібір болды.
Жын-шайтанды соттау!?
А... жоқ, мм...
Сіздің атыңыз кім?
Мен... Қолайсыздық үшін кешірім сұраймын!
Мен граф Маршалл Ридтің қызы Мельфиерадамын.
Көмегің үшін рахмет.
Поо... Иә?
Фухахаха! Жоқ, мен кенеттен кешірім сұраймын.
Түсіндім, сенің жын-шайтан аңдар туралы көп білетінің таңқаларлық емес.
Иә? сіз қауесетсіз
Құбыжықтарды жеу
Жаман жегіштің қызы ма?
<Бұл әлемде сиқырлы күші бар құбыжықтар және біртүрлі өсімдіктер бар.>
<Құбыжықтар деп аталатын ерекше тіршілік иелері бар.>
<Оларды жегенде, олардың құрамындағы сиқырлы күштің арқасында>
<Себебі сізде құсу, іштің ауыруы және қызба сияқты белгілер болуы мүмкін>
<Бағындырылғаннан кейін ол негізінен тасталады>
<Дұрыс, мен жұрт айтып жүрген жаман жегіштердің қызымын>
<Оны қазір жасыру біртүрлі, солай емес пе?>
Мен құбыжықтардан гөрі тамаққа көбірек қызығамын.
Тамақ?
Қалай ойлайсыңдар, сиқырлы аң сізге тамақ сияқты көрінеді ме?
Иә, әрине.
Тамақтың дәмді болуы үшін оны қалай дайындау керек, т.б.
Мен бұл туралы ойланбай тұра алмаймын!
Өйткені мен бірдеңені жесем, оның дәмді болғанын қалаймын.
меніңше, бұл – нағыз ақымақтық шыңы… Яғни—
<Мен мұны қайтадан жасадым! ＞
<Қазір>
<Күлейік>
<Күлу керісінше әсер етеді!?>
Иә?
Мен туралы бірдеңе бар...
Уф... <Толығырақ!?>
Аузыңда қан болса ше!? Қазір су ішіңіз...
Жоқ, проблема жоқ.
Мен кенеттен кешірім сұраймын.
<Қолды қайтадан...>
<Бұл адам>
<Мен қорқынышты емеспін бе? ＞
Бұл жақсы ма?
Не? Сондықтан
Бұл құбыжық. Жақсы ма?
Сіз бұл шырғанақты жеп көрдіңіз бе?
Е, а, жоқ, бұл...
Иә
Сонымен оның дәмі қалай?
<Мұндай сұрақ кейде қойылады, бірақ ол әрқашан қорқынышты болып аяқталады>
Бұрғанның еті сиыр етіне ұқсас және өте дәмді болды.
Бұл жабайы жануар болғандықтан, етті мұқият ұру керек.
Аздап қуыру немесе бұқтыру ғана қалды...
Бұл сиырға ұқсайды ма?
Ендеше, жындыға айналмасаң, сиқырлы ет ренжімейсің бе?
Ах...
《Жоқ, жоқ, сиырлар мен сиқырлы аңдар бірдей бола алмайды.》
《Оны ойлаудың өзі жүрегім айныды...》
《Сіз ешқашан нағыз ет жеген емессіз бе? 》
<Бұрынғыдан мүлде басқа реакция>
<Мені тыңдайсың ба? ＞
<Бақыттымын>
Оны қауіпсіз жеу үшін біз аңның сиқырлы күшін төгуіміз керек.
Мұны қалай жасайсыз?
Қанды алу кезінде бірге алып тастасаңыз, оны алу таңқаларлық оңай.
Арнайы құралдар мен сиқырды қажет етеді, бірақ дәлелденген
Мельфиера бұл... иә
<Жоқ... аты...>
Маған осы жолы да тамақ ішуге рұқсат бере аласыз ба?
Құбыжық еті
<Осындай адам...>
Иә?
<Біз өмірімде бірінші рет кездестік>
Ах... Мм, кешіріңіз.
Герцогтың асқазаны күшті ме?
Әсіресе әдеттен тыс ештеңе жоқ, бірақ неге?
Менің ойымша, оларда жын-шайтанның уы бар, өйткені бұл Қарақұйрық сияқты жынданып кеткен құбыжықтармен күресу қиын болар еді.
Сонымен, егер бұл ақылсыз болмаса?
Кәдімгі ет сияқты, жаңа піскен филеден бастап шишке, фарш ішек т.б.
Сіз оны әртүрлі жолдармен пайдалана аласыз
Хмм, бұл қызық.
＜Осындай жүзбен кейде күлесің! ＞
<дәлірек айтсақ>
<Ол қандай да бір себептермен шынымен бақытты көрінеді>
Біз келдік
Керемет шатыр
Бұл әдемі жер емес шығар, бірақ асықпаңыз.
Қош келдіңіз, Мәртебелі.
Әй, менімен бірге келгеніңді естідім.
Эрл Маршалл Ридтің қызы.
Танысқаныма қуаныштымын, менің атым Мельфиера.
Менің атым Хаос.
Хаос Оның киімін ауыстыр
Мен қиындыққа тап болдым
Уау...
А... осылай.
Киім алмас бұрын бет пен қолды жуған дұрыс.
Бұл... Герцог, соншалықты алысқа бармасаңыз да.
Уайымдама, мен аламын!
Мен онша лас емеспін
Герцог бірінші барады... Ха!
Иә?
<га... жалаңаш~! ＞
<Naked! ＞
<Мен аумақта рыцарьлар мен аңшыларды сыртта тазарып жатқанын көрдім.>
<Менде қарсылық жоқ! ＞
<Бірақ мен одан көзімді ала алмаймын>
Болмады? Мелфиера Ха!
Бұл... Герцог
Сізде өте жақсы бұлшықеттер бар.
А... А, мен біраз жаттығып жатырмын.
Жарқыраған кесу қыры сол қолдан келеді, солай ма?
Cutting point? О, сіз бас кесу туралы айтып отырсыз ба?
<Бұл тамаша жарқыл болды>
күрсіну... Ах.
(Кёко Хори) Иә, әлі де өзімді жақсы сезінбеймін.
Мм... мен де істей аламын ба?
Басты кесу
Жақсы, бір рет үйреніп алсаң.
Бірақ сол жіңішке қолдармен мен маңызды қылышты сермеу мүмкін емес.
Қиындықты маған қалдыр.
Жоқ? Герцогқа ма? О
Уф...
Ал... Мен құбыжықтарды бағындыруға үйреніп қалғанмын!
Түсінемін, бұл сенімді!
Мен оның сенімді екенін білмеймін.
Сіз жегіңіз келетін нәрсе бар ма? Жақында мен құбыжықтарды аулайтын боламын.
Ха!
Құбыжықтар үшін қасиетті орын деп айтуға болатын Гэлбрейт герцогтігінің үлкен орманында!
Маршалл Рейд территориясында кездеспейтін көптеген сирек түрлер!
Қандай сән-салтанат! Ха
Мелфиера?
Оның үстінде әлі қан бар
Ах... Рахмет.
Жарайды, түсіндім.
Ал, герцог те.
Ах...
Жоғары мәртебелі, сәлем!
Сен неге әйелдің алдында жалаңашсың?
Ол толығымен жалаңаш емес, тек үстіңгі денесі.
Бұл толықтай жалаңаш па, әлде жоғарғы дене ме
Бұл графтың үйленбеген қызына көрсететін нәрсе емес!
Ах...
Керемет көйлек
Мен Мәртебелі Королевадан алған көйлек.
Бұл сізге жарасады.
<О, менің... қандай керемет! ＞
<Мен де осындай құбыжықтарды ауласам, қандай тамаша болар еді! ＞
Иә, әдетте ханымның алдында.
Жынның кесілген басын әкелсем ше?
Сіз есінен танып қалуыңыз мүмкін.
Мәртебелі көктемнің кеші ме?
Кешіріңіз, мен сізді шығарып салуға қиналдым.
Құрметті герцог, менің өмірімді сақтап қалғаныңыз үшін көп рахмет.
Тағы да рахмет.
<Қазір қош бол>
Олай болса, кәдесыйлар алып келейік.
Егер мүмкіндігіңіз болса, өтінемін
Жарақат алудан сақ болыңыз.
Аа, оны асыға күтіңіз.
Мен майлы король мудрасын өлтіремін.
<Король мудра!?> (қарлығаштар)
<Жоқ, жоқ, Мельфиера! Мен герцогтың мейіріміне еріндім! ＞
<Бірақ...бірақ>
Мм... Құбыжықтардың дәмін татып көру үшін оларды тірідей ұстаған дұрыс деп ойлаймын.
Әй, сен тірі ұсталды ма?
Қиындықтың көтерілетіні рас, бірақ қолдарым шырылдамайды.
<Жынды қанды герцог - қанды жақсы көретін қатыгез және қатыгез жын>
<Өсек деген тек қана қауесет>
＜Шынында сондай мейірімді адам＞
Сол герцог...
Бұл не? Маршалл рейд аймағының сиқырлы аңы
Кептірілген скатбит еті
Біз мұқият дайындадық
Жесең ренжімейсің, солай ма?
Сізге үлкен рахмет, Мәртебелі!
Сіз... бастапқыда удың дәмін татуымыз керек күйдесіз.
Пек! Пек!
Мынау... бұл дәм! Қараңыз, мен ештеңе айтпаймын! Аузыңды аш
Шулы, сен де же!
Аузыңның арғы жағына тарайтын бұл ащылық, умами...
Мүмкін! Алкогольді қалаймын!
Бұл дәмді. Бұл дәм мені басқа құбыжық тағамдарын да татып көргім келеді.
<Үйрету немесе зиянды қауесет тарату>
<Жоққа шығарылған нәрселер көп болды>
<Бірақ мен жаман ештеңе істеп жатқан жоқпын>
<Сондықтан маған бәрібір>
<Уайымдамаңыз>
Сәлем, Мельфиера? <Мен солай ойлауым керек еді>
<Герцог...>
<Герцог тым мейірімді>
Не болды? Жоқ
Мен оны тастап кету ұят екенін сезіндім.
Жарайды, мен де сенімен сөйлескім келді.
Матана Мельфиера
Иә, герцог.
Бұл уәде!
<Герцогпен кездескеніме қуаныштымын>
<Мен кешке барғым келмесе де, бұл өз алдына қызық болды.>
<Герцогтың айтқаны әлеуметтік қимыл екеніне сенімдімін.>
<Құбыжықтарды жейтін қыз бар екен> деген өсек
<Мүмкін мен оның қандай қыз екенін білгім келген шығар>
<Бірақ мүмкін...>
<Кішкене ғана үмітпен>
♪♪～
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory